Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/log-out.po
Languages: ko

source: Log out of Mattermost
ko: Mattermost에서 로그아웃

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You can log out of Mattermost from your profile picture. Select **Log Out** to log out of all teams on the server.
ko: 프로필 사진에서 Mattermost에서 로그아웃할 수 있습니다. 서버의 모든 팀에서 로그아웃하려면 **로그아웃** 을 선택하세요.

source: Log out of Mattermost from your profile picture.
ko: 프로필 사진에서 Mattermost 로그아웃하기.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: What happens when I log out of Mattermost?
ko: Mattermost에서 로그아웃하면 어떻게 되나요?

source: When you log out of Mattermost, all data related to your session is removed except a record in the app database of the server you accessed and general activity state information, such as the onboarding checklist. Your user data stored within the server database is deleted when you log out. If you were to delete the Mattermost desktop and the mobile app, the most recent server URL and state data would also be deleted.
ko: Mattermost에서 로그아웃하면 접근한 서버의 앱 데이터베이스에 있는 기록과 온보딩 체크리스트와 같은 일반 활동 상태 정보를 제외한 세션 관련 데이터가 모두 제거됩니다. 서버 데이터베이스에 저장된 사용자 데이터는 로그아웃 시 삭제됩니다. Mattermost 데스크톱 및 모바일 앱을 삭제하면 최근 서버 URL과 상태 데이터도 삭제됩니다.

source: When you log out, the following additional data is also deleted:
ko: 로그아웃 시 다음 추가 데이터도 삭제됩니다:

source: All push notifications from that server.
ko: 해당 서버의 모든 푸시 알림.

source: The websocket, network, and analytics clients stored locally in memory.
ko: 로컬 메모리에 저장된 웹소켓, 네트워크 및 분석 클라이언트.

source: All cookies for the server URL.
ko: 서버 URL의 모든 쿠키.

source: The image cache for all servers (not just the server you've logged out of).
ko: 모든 서버의 이미지 캐시(로그아웃한 서버뿐만 아니라).

source: All files saved in the cache directory for that server.
ko: 해당 서버의 캐시 디렉토리에 저장된 모든 파일.

source: All thumbnails and data saved to the clipboard for all servers (not just the server you've logged out of).
ko: 모든 서버의 클립보드에 저장된 모든 썸네일과 데이터(로그아웃한 서버뿐만 아니라).

source: The ``image_cache`` cache directory (Android mobile app)
ko: ``image_cache`` 캐시 디렉토리(Android 모바일 앱)
